 攬炒只可惜，是事實動亂香港經濟崩潰， 是可以害死香港全部低下層市民百性。
民不聊生，家破人亡無以為生嘅慘況， 這又是民主黨派，罪魁禍首。 
協助美國玩死香港市民的事實。 民主黨派大臺政棍動亂失敗後，又逃往美國幸福享福。 
... 恢復香港安定繁榮。 應設立政治獨立委員會。 調查泛民主派政棍，調查，
李卓人，李柱銘。肥佬黎。陳四萬，黃之峰等漢奸走狗。 協助美國貿易戰反華嘅組織。 
反中亂港報酬得益。為國家安全。 政府應成立政治獨立委員會，
調查泛民政治動亂而犧牲市民生命財産，賣國賣港行為已得到美國反中亂港得益無數。 
將他們繩之以法。還回香港市民生命財產，無故的犧牲的公道。 

官司都未開始打, 就已經講定700個人要過億律師費 
邊個講架? 現場大台叫捐錢 612基金

 殘體低智人 以字來分人 比以有沒有面罩來分人更低智

中環了 好誇, 仲要o甘大雨都有o甘多人 加埋d遮場面好震撼

【逃犯條例】twitter、facebook刪獲中國政府支持帳戶　涉散播抹黑港示威假信息 爭議持續，
兩大社交網站twitter及facebook周一（19日）宣布，已移除及暫停逾20萬個帳戶，
認為有關帳戶獲中國政府支持，涉散播抹黑香港反修例示威活動的假資訊。 twitter表示，
已移除936個違規帳戶，它們被用作在香港散播「政治不和」，帳戶來自中國大陸，
企圖「破壞香港示威活動的合法性與政治立場」。twitter指出，
這936個帳戶只是20萬個類似帳戶中最活躍的一部分，twitter已暫停近20萬個違規帳戶。 
facebook亦表示，已刪除了來自內地的7個專頁、3個群組和5個帳戶，涉事帳戶均於2018年設立。
facebook網絡安全主管格萊徹（nathaniel gleicher）表示，
有關專頁帳戶等經常上傳本地政治新聞，雖然他們隱藏了身分，但經調查後，發現亦與中國政府有關。 
twitter和facebook公開了這些帳戶發布的部分信息，它們大多是帶有煽動性文字的圖片，
描繪示威者是暴力及獲西方政府支援，有的寫道：
「黃媒（指偏向示威者的媒體）不會告訴你的事」、「暴徒、黑記合作」，
有的將示威者與「伊斯蘭國」（isis）恐怖分子相提並論。與此同時，

不同政見，已不是漫罵，而是刑事毀壞，而言些小動作，“黃媒”、國際傳媒都不會報。 
今晚9時許, 北區區議會主席 , 民建聯區議員彩園邨辦事處被刑毀。
滋事者塗汙蘇辦外牆和鐵閘, 推倒垃圾車, 阻塞議辦大門,並摘去閉路電視,
企圖毀滅証據。 就此, 民建聯予以嚴厲譴責, 並已報警處理, 

今次支支都幾頭痕 上次1m同2m人和平出黎既時候, 
上面d人係完全唔知發生左件咁既事 但今次搞到全國都知, 都唔知點應對好 
照鬧集會人士係港獨份子 no la, 佢地覺得港獨都係廢青同外國勢力 
有幾百萬港獨份子, 佢地大部份都好難接受 獨唔獨係一件事，點解要獨係另外一件事。
我諗有部分人自己心裡都想知道點向左走向右走解呢班人搞咗兩個半月都仲未肯收，

【巨蟹座】（6月21日到7月22日） 本週你的情緒變得敏感又多疑，
希望身邊人多些照顧、體諒你的感受，但又忽略了對方的需求，要能相互體諒，
感情才能長久。本週是你從專注於個人興趣、嘗鮮的浮躁狀態逐漸收斂，

讓香港不安生的禍港四人幫釘入歷史耻辱柱！

1988年香港 最輝煌嗰時

小小公主 發表於 2019-8-17 19:42 今次你認同啦。哈哈～

唔想等，可以離場去邊歇息

joe 仔 分post未 幾百頁睇得好辛苦 香港人 加油！ 
最慘係冇得㩒最後一頁 係囉 攪攪佢啦joe仔 下下look落下 落緊雨架 

維園企到好累 附近有咩鋪可以坐下 仲未郁到 ？

回覆 2#  真.哇哈哈 的帖子 暴徒始終會受到法律制裁

尋日乜9集會都40幾萬，今日點睇都200萬啦 毅進制一定報少過40萬 

小市民苦狀 發表於 2019-8-16 17:35 咁咪關果天時囉。哈哈～

1550 由炮台山站對出的英皇道，到銅鑼灣段的軒尼詩道，都完全爆滿。 

城市論壇有班友咪又讀範文

818 bring me everyone!!! air force one 

消滅班死曱甴同臭乞衣,人人有責

回覆 1#  souxinyangxing 的帖子 何俊仁有個好爸爸，

遊行應該播下bgm, 士氣值加持

小市民苦狀 發表於 2019-8-16 
20:51 直情係啦。哈哈～ 未必......

香港電台, 執左去啦, 全部同毒果一樣角度. 影警察, 唔影暴徒, 
好似警察做幾多錯幾多. 政府電台當然要幫政府掃吓地雷. 否則林鄭出埸俾人罵. 
連港台都話暴眼女係俾警察射的, 奇怪, 主診醫生又唔講, 布袋彈射得咁精準, 
對容貌絲毫無損?? d 彈珠咁恐怖, 當然要射多d催淚彈. 誰人敢埋身?? 

 有網友爆料，“禍港四人幫”之一、香港前政務司司長陳方安生，
8月13日在香港一間飯店與英國駐港總領事賀恩德及其助手密會。此前，
陳方安生在與美國駐港總領事史墨客會面後，被曝曾拜訪德國駐港總領事館。

821元朗地鐵站靜坐抗議變暴亂，西鐵元朗站內點燃物品和噴滅火筒，
搬出雜物築起防線，破壞港鐵設備，將個別車站出入口的電動閘關閉，
及將站內的設備包括報紙箱、垃圾箱等推倒以堵塞通道，呢啲示威者就就系暴徒！
搞亂香港，暴徒假和平，真暴力！！唔搞死香港唔安落！ 最後，港鐵職員通宵善後，
元朗站今服務復常。香港市民，打工仔真辛苦，為了啲廢青暴徒，通宵工作，

 hi有片 成龍大哥又然

小小公主 發表於 2019-8-20 19:46 唔想起梗行唔通. 

美國先係真正流氓大國

銅鑼灣：sogo去維園 希慎去金鐘

樓上同時出現兩隻兔仔 一po不能藏二兔 只有一個耶穌 但dllm 

包致金老婆係包鍾倩薇（verina saeeda bokhary），
是高等法院原訴訟庭法官。佢哋有三個女，
其中一女曾于1994年因涉嫌店鋪盜竊罪被捕，卻在超齡的情況下獲警司訓誡，

天安門開始多人 認真？ 出面有個post有相同片, 不過唔知係唔係今日  
你唔係話呢個下嘛 ig個個？ link 呢 上面條link有圖 我知, hi 

林鄭 死有餘辜

我個人理解 香港是多元化國際城市 所以有多元化國際市民 邊個做特首都好 
一定唔會有100％令全港市民滿意 例如 房屋問題 起到個個有樓住當然好 
但如果你是有幾層樓的業主你會支持？ 教育問題 個個大學畢業好唔好？ 

今日真係和理x？ 唉~x''mas再戰囉, 到時天氣好好, 會涼番d

港共準備封島

好似郁唔到 係去同走捞埋哂一碟,塞死哂

最燈燒熄： 1. 今晚就決定香港的命運，無第二日 2. 已有數千至過萬平頭裝，
帶齊示威裝備來港做鬼，呢個已係「confirmed咗嘅事實」 3. 
將會燒毀差館、燒死幾個差人，然後香港即將宣佈進入動亂 聽落大家好似好放心係咪？ 
然而最大鑊嘅係： 上述發生機會率係10% 「呢個係我最後嘅分析」 

草地東面好滿，鍋銅鑼灣果邊多位，未有維園嘅係果邊入吖

泡菜用8k 電視撐港人示威

樓上同時出現兩隻兔仔 一po不能藏二兔 只有一個耶穌 但dllm 
我好向左走向右走憎耶向左走向右走架fuck 唔比你講那教 

西環北角重兵 sogo 地鐵入口封咗 想夾擊？ 西環就係,北角唔係好清楚 

隊頭有長毛,李卓人? 唔係 冇隊頭 btw做咩有藍絲鬼佬喺度,

變左遊行啦已經？

塞落車 好大雨 應有黃

1550 由炮台山站對出的英皇道，到銅鑼灣段的軒尼詩道，都完全爆滿。 

限網速囉又大雨人又多hi啦點好樣上高登

走左幾個收工？

又唱今天我

西環有好向左走向右走多防暴同差佬！唔好去送頭！ 神父表示 唔好去 
rthk有消息 話水炮車係香港島 真係要mon 下架車係邊算啦 黃竹坑狗校  

又行公廁 唔好掛

尋日乜9集會都40幾萬，今日點睇都200萬啦

地鐵不停銅天砲

靜靜地唔得既係邊到用先

立場 中門大開總部 laser show中

rthk 西環重軍駐紮 不宜久留,laser show酌量就得,由得佢勁企 

入唔到維園 出左告士打道

呢個就係摸西？

個集會都變曬快閃大遊行 成個維園填唔滿人 金鐘灣仔銅鑼灣都塞曬雨遮

好似郁唔到 係去同走捞埋哂一碟,塞死哂 唔係唔走呀 塞住炸

不過，“推特”與“臉譜網”在“言論自由”上耍弄的這種雙標，早也不是一天兩天了。
早在香港這事發生之前，就有不少中國網民抱怨他們在這兩個平台上的賬號，
往往會因為簡單與反華勢力簡單爭論兩句，就會被離奇“封號”。 
一些時常訪問“推特”與“臉譜網”的中國網民還發現，
這兩個平台的中文版本還總會給他們“推薦”許多反中、反華的內容觀看。 
小編作為這兩個境外社交平台的用戶，也對這些網民的感受“深有體會”。
我的一個推特賬號就因為偶爾會批評一些反華言論，在幾個月前就被禁言了。
我的臉譜網賬號也因為在“台獨”“港獨”媒體的評論區發表了一些不同觀點，
就一度被要求必須進行“面部驗證”，才可以重新恢復“被異常”的賬號。 另外，
深受其害的也不僅僅只是中國人。有外國網民就表示，那些來自伊朗和委內瑞拉的聲音，
只要是和西方輿論存在抵觸的，批評西方輿論的，
也會面臨在“推特”和“臉書”上遭到封號禁言的威脅。 然而，
西方社交網站這種築高牆阻攔不同聲音的做法，恐怕在可見的未來裡都不會得到改善了。
因為就過去這幾年裡，以美國為首的西方國家，
還在以“打擊假新聞”“打擊虛假信息”為由，
對“推特”和“臉書”施加了更大的“言論審查”壓力，
以封殺那些不服從西方國家“主流意識形態”的國家的言論。 
而平時最愛侃侃而談“言論自由”的主流西方媒體，也對這種言論審查格外支持，
甚至還會主動監督這種審查的執行力度。但這也並不奇怪。
畢竟這些西方媒體本質上也是一群“順我者言論自由，逆我者獨裁集權”的偽君子。 
只是長此以往的話，這堵“西方輿論霸權的高牆”，怕只會越築越高。
西方民眾乃至被西方輿論洗腦的其他國家民眾，恐怕將難以“翻牆”出來，

  香港反對修訂《逃犯條例》示威至今邁入2個月，
壹傳媒集團創辦人黎智英18日接受《福斯新聞》（fox news）節目採訪時表示，
眾人的自由不斷受到攻擊與侵蝕，香港人仍非常堅持繼續戰鬥，直到獲得想要的東西。
同時，他也覺得美國總統川普把抗議活動與貿易談判連結在一起，此舉非常好。 
香港民間人權陣線18日在維多利亞公園（維園）發起集會，根據民陣說法，
有170萬人現身，出席的還有黎智英、歌手何韻詩等名人。
黎智英18日以skype形式受訪，他告訴福斯新聞頻道sunday 
morning futures主持人巴蒂羅姆（mariabartiromo），
過去一段時間內，什麼都沒有改變，香港人依舊非常堅持奮鬥，「我們想要的是普選，
因為我們的自由不斷受到攻擊、侵蝕。」 巴蒂羅姆表示，黎智英曾提到，
如果《逃犯條例》通過，就會是香港的終點。黎智英回應，「當然，這破壞我們的法治，
如果我們沒有法治，就再也不會是金融中心，沒有法治，金融中心將會崩潰。」 
巴蒂羅姆形容，即使遇上傾盆大雨，最新的集會中有將近快200萬人現身。
黎智英接著描述他在現場的觀察，他認為，他之所以上街抗議，是為了保護香港的自由，
「香港跟中國非常不一樣，我們有著不同的價值觀，你知道的，由於英國殖民的歷史。」 
黎智英說明，眾人必須維持法治、維護人權，保有原本已有的生活方式。
主持人隨後提及一份歐盟、加拿大的聯合聲明，內容基本上支持香港的高度自治權，
「上次你跟我在一起時，你呼籲美國政府，呼籲川普支持香港。」對此，黎智英表示，
川普已經發聲，也把香港示威運動以及貿易談判牽連在一起，「這樣很好。」 
主持人詢問，香港示威運動，是否成為美中貿易紛爭之間的一種籌碼。黎智英認為，
現在是美國維護道德權威的時刻，那是西方的價值、美國的價值，「實際上，
我們是在打同一場戰爭，你們（美方）的新冷戰，我們正在戰鬥，

有無天安門集會現場直播 我要睇成龍大哥撑警

有手足圍狗總了 冇令我失望

cmhk.. 終於收到hkpolice sms x2 我有兩張cmhk 

小小公主 發表於 2019-8-22 10:51 d奸商又出口術....... 

d狗縮左上去樹後面大巴

個黃色綠色雨區係咪會掃過黎? 好大機會 係 keep住有補充

港共準備封島 有無冷氣軍師update下 我都係跟rthk 個cam 

只許散佈仇華謠言，不准親華事實傳播 twitter這正是打壓言論自由！ 
那些成日搵打壓網絡言論自由"做藉口來攻擊中國當局的真洋奴狗，
今次被洋主子摑爛塊狗口，卻依然狗口長不出象牙來玩雙重標準，
在顛倒黑白來幫洋主子洗地之餘還造謠向中國倒打一耙 講真，

官司都未開始打, 就已經講定700個人要過億律師費 最壞打算 應該得一半夠料砌 

又唱今天我 此情此景 我都唱

有無手足響維園

很多朋友聽了很多憎恨中國的言論，但又不明白中國為何一黨專政仍可以富強，
人民安居樂業，很多比我們更有錢，生活得更好。 
　　以下是一位資深律師發表一段頗長的訊息，深入淺出講了很重要的道理，
與我的觀點接近。請耐心花多一點時間細讀，應有所得。 
　　首先不要把中國共產黨定性，或認為他是獨裁、專制或者其他定向思維的東西。
你就把他定義為一個中國現時執政的政黨，這個政黨以唯物主義為哲學思想，
把現代德國馬克思主義和中國歷史統治方法結合在一起，管理一個世界上1/5人口，
56個民族（直到現在，國內小範圍的民族矛盾是經常出現的，只是沒有敘利亞，俄羅斯，
緬甸，印度那麼劇烈，這是傳統大陸國家的必然內部矛盾），周圍有21個鄰國，
歷史上和這些鄰國都有紛爭(世界上所有歷史大國都有領土問題)，
而且面對西方堅固經濟體系和法律體系的壓制，你認為這個政黨可以隨便讓各種人折騰嗎？
 　　傳統大國的各民族之間的矛盾不是修修一條路，挖挖一塊地那麼簡單，
而是幾千年來各民族的戰爭，屠殺，血和淚的刻骨矛盾。美國也有這種矛盾，
就是印第安人和白人的矛盾，所以印第安人有自治權，有特權。美國亦有黑人白人的矛盾，
只是美國的民族矛盾單純很多，更沒有地緣政治的影響，
美國周邊只有加拿大（根本與美國同聲同氣）及墨西哥（廢的-完全沒有威脅）。 
　　而中國的民族矛盾不單有血和淚的矛盾，還摻雜宗教矛盾，地緣政治矛盾。
例如西藏問題，它包含藏族和漢族矛盾，宗教矛盾，更有印度和中國地緣政治矛盾。 
　　中國有21個鄰國，那麼中國就至少有21個這樣的情況，
因為邊界地區的生活的人民肯定是各民族混居的，所以中國境內有俄羅斯族，傣族，佤族，
哈薩克族等等，這些民族背後都是另外一個國家的政治勢力和歷史影響。 
　　一旦中國政府放鬆控制，邊界地區的少數民族勢力，就可能把各種歷史問題作為籌碼，
炒作矛盾，同時傾向於國外的同民族勢力，造成分離主義，這不是危言聳聽，
太多歷史和現在的事實都證明了。 　　　　如果留意中國重大節日的聯歡晚會，
第一個節目，肯定是表現民族大團結。領導人祝辭，第一句話，也是民族大團結。
以前的最大面值的人民幣10元，也是民族大團結。 　　你看看臺灣，這麼小的地方，
而且隔海只有兩個鄰居（日本和中國大陸），就折騰了幾十年，內耗到只是一潭死水。
如果發生在中國大陸，你認為會發生什麼事情？歷史上，無論什麼政權統治大中國領域，
都要用中央集權，充分控制（思想，經濟，人口控制），這是大陸性傳統大國的宿命。
如果用西方的地方分權管理方式，中國早就分裂了！這就是美國，歐洲，
日本各國希望看到的。 　　也就是說大陸性傳統大國的宿命就是為了民族，
經濟和生活的強大，不被人欺負，就要犧牲一部分西方人認為的人權，自由。
而西方（歐洲各國）為了他們的人權，自由，也必須承擔分裂成幾十個歐洲國家，
無法統一的痛苦。 　　歷史上兩次世界大戰，說到底就是歐洲分裂造成的結果。
現在歐盟的形成就是為了避免這種悲劇的重演，但歐洲只走了統一的前半段就走不下去了，
就是因為各國都要爭取自己地方的利益，故無法調和矛盾，
各個小柄都要堅持自己所謂的民主，自由，利益，那怎麽能形成一個有機的大國系統？
這是歐洲永遠的痛。 　　 　　不要以為分裂只是簡單的分家，那就太幼稚了，
分裂意味著戰爭，過去4000年人類文明，有歷史記載的戰爭，
僅僅歐洲（如果不包括俄羅斯）共發生了3864次，
而差不多面積的中國大陸地區只發生了244次，這個數據能看出什麼？
就是歐洲分裂的歷史導致幾千年歐洲的不斷戰爭。中國因為走中央集權，國家統一時間多，
分裂時間少，大大減少了戰爭。 　　對於香港，我是支持香港的民主，自由，
畢竟他們已經有自己的生活方式和思想方式，我是廣東人，認識很多香港朋友，
大家互相尊重，一起吃飯，挺好。同時，我也支持內地用中央集權，
因為國內面對的情況比香港、臺灣複雜百倍。 
　　如果香港朋友有機會去內地的少數民族地區生活，
你就能感覺到民族之間會有一些的隔閡。這就是為什麼中東如此亂，
這就是它作為亞歐大陸中心的必然宿命，周圍都是有千絲萬縷民族，經濟，
地緣關係的勢力。每個人都有自己的命，就如你如果投胎到敘利亞，伊拉克這些中東地區，
必然面對戰爭的宿命。 　　　　香港朋友，不要眼睛只盯著歐洲怎樣，美國怎樣，
問題是，你生活在中國大陸這個地理位置，明白嗎？你要站在中國的角度想中國的問題，
而不是站在歐洲的角度想中國問題。如果你這樣想，那不是笨蛋嗎？ 　　香港的朋友，
其實你們已經比世界上95%的人類都幸福了，請珍惜你自己的幸福。當然，
如果你還嚮往更好的生活，我建議你努力工作，努力學習，移民到美國家。
因為它確實有它獨特之處，這也是美國的宿命，幸運得天獨厚。 
　　至於美國為什麼某程度上可稱為“天堂”，這就要更進一步論述，和它的地理條件，
歷史過程有關系。我這裏就不論述了。還有就是英國能稱霸世界100多年，
日本在過去100年稱為世界強國，都和他們的地理，歷史條件有關，
這兩個國家都在大陸大地的極東方及極西方，兩個極限位置-海洋國家，島嶼國家，
遠離民族矛盾，交通便利，同時離當時的先進文明（歐洲，亞洲）一海之隔，方便學習。 
　　請認真學好美國，英國，日本歷史，這能大大幫助自己瞭解中國歷史和政治源頭。
搞懂了源頭，就能明白為什麼有現在面對的問題，
也明白為什麼中國有很大的困難去超越美國。但中國人要加油，即使不能超車，
也要緊隨美國，不能自卑。 　　下麵一句說話很重要：無論中國搞不搞民主，
搞不搞自由，只要中國威脅到美國的地位，美國就會想辦法分裂你的國土，打壓你的經濟，
打壓你的貨幣。 　　看看當年的英國在二戰中怎麼被美國玩，
二戰後美國主導民族自決來分裂歐洲傳統殖民地，和日本的廣場協定，
直到現在歐洲無法統一，中東阿拉伯各國無法聯合甚至統一，日本經濟沉落30多年，
這些都是美國做的把戲。 　　我年輕時候也討厭共產黨，現在是明白了，
中國這個土地的宿命就是要共產黨或者其他強力政黨來管理，才能富強起來，
這就是大陸性傳統大國的宿命，中國人永遠不可能擺脫。 　　我並沒有說民主，自由，
人權不好，我絕對贊成這些權利！但如果面對國家分裂，外敵入侵，國家一盤散沙，
國家動盪甚至內戰的大矛盾，互相仇殺，血流成河，我願意放棄我的一部分民主，自由，
人權。關於民主運動，我支持他們爭取合理的要求，但不能危及國家的統一，民族的團結，
宗教的和諧，更加不能受到國外操控。 　　不要以為世界上有什麼普世價值，
這些都是相對的，就如你在印度有吃牛肉的自由嗎？你在伊斯蘭國家有喝酒，
吃豬肉的自由嗎？ 　　希望你能夠把這些真正的道理消化明白，做個明辨是非的好人。

(15:34) 現時開始有為數不少的市民從北角港鐵站步行前往維園。

放工出黎唔知咩情況呢建議反方向行 我由中環行到灣仔好順

小小公主 發表於 2019-8-22 16:29 冇認同. 
只係覺得貪乜/膠乜唔解決車位不足而....... 冇認同咪擺囉，

今天要講的這位名叫李柱銘，在四人中的排名緊隨黎智英之後，而且，
被外界稱為“港獨之父”，其危害性與黎智英不相上下。 與出身江湖草莽的黎智英不同，
李柱銘出生於將門之家，並受過良好的教育。但是，反中亂港的共同目標，
使這兩個本來完全不同路數的人走到了一起，並形成了極深關係：起初，
黎智英通過姐夫楊森的引薦，結識了民主黨主席李柱銘。而到了後來，
李柱銘將自己的獨生子李祖怡介紹給了黎智英，成為其私人律師。這二人“一政一商”，
象一對毒瘤，禍港亂港。 出爾反爾，
“修例”始祖變反“修例”旗手香港此次社會風暴的導火索，源於一樁血案。
2018年2月，二十歲的臺灣女孩潘曉穎與香港男友陳同佳一同返台旅遊。
但在情侶間激烈的言語衝突中，陳同佳掐死了已懷孕的女友潘曉穎。 隨即，
陳同佳被逮捕。但由於案發現場是在臺灣，而香港與臺灣之間又沒有簽署引渡協定，
故不能以謀殺罪名在香港起訴陳同佳。2019年4月29日，
香港法院僅以盜竊、洗黑錢等罪名判决陳同佳入獄29個月。 
沒有讓罪犯得到應有的懲罰，香港各界一時炸了鍋。在輿論壓力之下，
香港特區政府提議修訂《逃犯條例》和《刑事事宜相互法律協助條例》，
以堵塞現有法律制度的漏洞。 這就是香港社會所稱的“修例”。這時候，
本章的主人公李柱銘出場了。他多次飛往美國和加拿大等國尋求外部勢力“撐腰”，
還頻繁發表言論，鼓吹“修例將嚴重損害香港法治”“出賣港人”。 
為了達到自己的目的，在短短的四個月內，
李柱銘在包括黎智英的《蘋果日報》在內的多份香港報刊上至少發表了20篇文章，
大肆抹黑“修例”。其中，在一篇名為《香港再無安全港》的文章中，
李柱銘危言聳聽地寫道，“移交逃犯的修訂將會把綁架合法化，
更會摧殘香港這個自由都市”。 長期以來，製造恐懼並將其放大，
正是“反中亂港”份子最擅長的手段，“港獨之父”李柱銘當然深諳此道。但他們的做法，
也一直受到建制派的揭露批判。 香港民建聯副主席陳勇就責備李柱銘說，
“就像有人講屋子裏有鬼，黑乎乎的大家心裡多少會有點害怕。但只要把燈打開，
大家就會知道屋裡到底有沒有鬼。” 陳勇還進一步揭露，
這名講“鬼故事”嚇人的李柱銘極力反對“修例”，也卻是主張“修例”的始祖。 
1998年12月9日，在香港立法會的一次會議上，
李柱銘就曾以“逃犯危害香港安寧”為由，向香港特區政府提出一項動議，
即推動大陸與香港之間相互移交罪犯。 其實，當時李柱銘之所以提出“修例”，
也與犯罪案件有關。1998年的夏天，香港發生相繼發生“五屍命案”和“張子強案”，
震驚全港，但是，兩案犯罪嫌疑人均逃至內地，故最後，都是在內地法院進行的審理。 
至今，香港立法會依舊保留著李柱銘的講話記錄。他在會議上敦促香港特區政府，
要儘快達成疑犯移交協定，以“恢復港人對特區司法管轄權的信心”。 事實上，
在更早的1987年，李柱銘還曾高度讚揚過內地法律專家的文明程式。那一年，
香港基本法起草委員會在廣東省深圳市舉辦會議，李柱銘說：“明顯地，
在司法互助及移交疑犯方面，內地的法律專家的觀念和態度是非常開放和文明。” 
想不到，40年前言猶在耳、30年前白紙黑字，但李柱銘翻臉比翻書還快。2018年，
他在一檔電臺節目中危言聳聽地說，“修例”將威脅香港的“法治自由”，
他還攻擊“大陸沒有法治”。 港獨之父其實是個黑仲介 李柱銘被稱為“港獨之父”，
除了他不斷傳播港獨言論外，還與他培養了多名港獨代表人物有關。 他好為人師。當年，
黎智英正是與他結識後，才搭上了末任港督彭定康，
又通過彭定康與西方反華勢力取得了聯系，開始公開宣稱“為美國利益而戰”，
最終成為美英利益在香港的代言人。 而除了黎智英外，
李柱銘還是多名“亂港禍港”份子的“伯樂”。
他通過物色、接觸、考察、培養等一系列步驟，為西方反華勢力培養了多名“代言人”，
其中包括戴耀廷、黃之鋒等幾名亂港急先鋒。 2007年夏天，
李柱銘還親自帶著學生運動頭目黃之鋒赴美。在美國國務院的聽證會上，
他鼓吹“英國政府有責任，
多為香港民主發展發聲”“其他國家都對香港的民主發展有道德責任。” 
有知情人士透露，2019年9月中旬，李柱銘或還將攜黃之鋒等人再次赴美，
以推動美國國會通過新的“香港人權與民主法案”。 “找洋人”“告洋狀”，
早已是李柱銘的慣用政治伎倆。長期以來，
他其實擔任著向西方勢力賣港的“黑仲介”角色。 早在1990年6月6日，
李柱銘就曾在美國參議院外交關係委員會上作證，公開宣稱：
“美國現行那一套認為中英聯合聲明代表著中、英、港三方面意願的政策已不再正確。
美國政府的决定，包括貿易、移民、難民和國際關係，將對香港產生深遠影響。” 此後，
李柱銘還頻繁地奔波在香港和華府之間，不斷釋放“港獨”言論。
1993年11月25日，他在訪問美國時，
又敦促美國政府和國會不要在香港問題上袖手旁觀，他大放厥詞，
“讚賞美國國會通過的香港法案，這樣就使世界視香港為獨立政治實體。” 
這套挾洋自重的“港獨”思想，一直延續到了今天。2019年7月，
李柱銘又在《蘋果日報》上撰文提醒美方，美國與香港“修例”利益攸關。 他還論證說：
“畢竟有8.5萬名美國人於香港工作和生活，還有1300間美國公司在港營運，
北京可用‘莫須有’罪名引渡美國人回內地，
從而套取公司生意機密、軟件和知識產權等資料。” 李柱銘的內心是否真正充滿恐懼，
外界不得而知。但他在《蘋果日報》上的文章卻在製造恐懼：“美國雖與中國無引渡協定，
但如今香港即將與內地建立引渡機制，‘這意味在香港居住的美國人或者訪港的美國人，
可以在內地被囚禁……在港的美國與其他外國人將會成為北京政治議程下的潜在人質。” 
對此，香港工聯會王國興直言，對李柱銘的做法感憤怒，
更形容他如同“引清兵入關的吳三桂”。然而，
一些西方反華勢力卻紛紛對李柱銘的此類行徑投桃報李。 美國國家民主基金會，
被曝光是維繫美國政府與李柱銘等亂港分子的金錢紐帶。據日本《選擇》月刊8月號披露，
2018年，美國國家民主基金會向香港提供了45.5萬美元。2018年7月30日，
《香港郵報》文章也證實，在“占中”運動期間，
李柱銘等人一度與美國國家民主基金會等美方機构進行過協商。 在維琪解密網站上，
至少有三份標注“秘密”的檔案涉及李柱銘，
它們來自美國國家安全委員會和美國國務院（2006年、2007年和2009年）。
檔案內容包括李柱銘所詳細報告的香港政局情况，
要求美方“支持香港民主派”並“對北京施壓”，
以及李柱銘本人出席美國國家安全委員會會議的相關記錄。 
美國國家民主基金會（ned）創辦於裏根總統執政的1983年，
是美國非政府組織中的“龍頭老大”，大半資金由美國政府提供，
以“民主”名義干涉他國內政為己任，以致該基金會理事會前主席艾倫·溫斯坦公開承認，
“我們做的事情大部分與中央情報局秘密做的事情相同。” “人家入洞房，
你要入牢房”2019年8月18日，在維多利亞公園“流水式”集會現場，
李柱銘和黎智英、何俊仁等人，在集會上拉起橫幅，並在前面引路。
李柱銘繼續著自己“找洋人、告洋狀”的表演，並公開說：
“美國對香港有一種道德上的責任。” 這的確是李柱銘一慣的風格，
對這種明顯的漢奸行為，李柱銘從來不以為恥，反以為榮。2003年6月，
他就曾大言不慚地公開表明心迹：“你說我做漢奸，我天天做漢奸，有需要時做漢奸”。
而在稍早前，他還曾公開鼓吹要“敢於當殖民主義的走狗”。 
李柱銘在兒子12歲時就送到英國一所著名的男校讀書，為其鋪好了人生路。
他在兒子婚禮後的次日，還在《蘋果日報》等媒體上發文，
深情追思港英當局時期香港有多麼“民主”，回歸後有多麼“暴政”。 
而就在其子成婚之際，一名出生於內地的香港男孩梁天琦，卻因暴動罪被判6年徒刑。
在互聯網上，有人用ps科技將梁天琦的頭像換到李祖怡的結婚照上，並在網上＠梁天琦，
稱“看看，人家入洞房，你要入牢房。” 在現實中，
李柱銘的漢奸行為也遭到群眾的唾弃。在他香港半山馬己仙峽道住所外，
常會聚集抗議的群眾，打出反對漢奸的橫幅。有一次，一名60後香港母親在現場呼籲說：
“上一代人辛辛苦苦付出一切建設香港，不能毀於一旦！
那些被慫恿、被蠱惑、被操縱年輕人，真到了該清醒的時候了。” 
而在最近的亂港事件中，李柱銘卻在教唆以年輕人為主的參與者說：“我們是炮灰，

演練中出動多架裝甲車，有人扮暴徒持木棍衝擊公安武警組成的盾牌陣。
武警出動水炮車、催淚彈驅散示威者，在警犬協助下武警拘捕黑衣示威者  
backup先 傻的嗎 演咩練, 落到黎先算啦 你睇下佢演練d人著咩衫 lol 

天馬行空 第四集 男女主持每星期出片 油麻地地鐵站校服女跳軌 靈異事件 
part a  油麻地地鐵站校服女跳軌 靈異事件 part b  

83台 成l日買廣告~~duo佢老mo 臭hei

又咁多人出嚟,感動

小小公主 發表於 2019-8-20 14:38 算啦唔講啦. 無野講，

九巴停晒所有過海路線

又唱今天我

 10年後 你.....邊位？ 我應承幫你？ 有冇白字黑字寫到清清楚楚點幫你？ 

即時報導4時15分 明報報導【818集會】大數據估算維園集會料破紀錄! 
民陣今日在維園舉行「818集會」，促請政府回應五大訴求。據asi大數據估算，
「818集會」人數將超過80萬人，而最高估算將高達145萬人，
有機會成為香港有史以來最多人集會的一次• 個數有少無多 有多冇少定有少冇多呀 
有少無多, 齋計入到去維園可能80~145萬, 實際出黎人數你話200萬都有 

廢老表示已經返左屋企

係咪有人又去圍狗屋開show

今日真係和理x？ 唉~x''mas再戰囉, 到時天氣好好, 會涼番d

姐覺得香港人無腦？ 唔識分析真假不分？ 看影片來決定事實？ 

好似就落大雨 會唔會係中共做野人工降雨 落乳d人開遮, 人群個犯圍仲大左, 
而且影響催淚彈 所以應該唔係, 但如果決定左出水炮車就唔同講法 
水炮車到左港島ready 今日維園咁多人，佢哋唔驚出事咩 冇人沖咪冇藉口用 
就係驚有鬼囉，啲鬼沖 佢哋咪有藉口囉 據報817都有鬼鬼地set 

 泛民主派政治動亂香港。 使香港內戰。使市民互相打鬥殘殺，變成野獸嘅行為撕殺。 
變毫無法紀人性的社會事實。 好像變成敍利亞內戰國家的一樣，
人民互相政治殘殺的事實喇。 犯民主党大臺幕後，煽動市民警民關係惡劣，攻擊 
... 泛民主黨派。 不協助美國政治動亂香港安定繁榮。 

連登已經係散水黨主場 今日講明係和理非 唔好怪香港唔似烏克蘭 
到時港版winter on fire一出等俾人笑 笑大人個口 未到winter,

到左圍園外圍 parkline 入唔到去 點搞

同鬼妹進餐 nyt埋單 佢素食

家父年過六十 係北角迫緊 佢話順便搵立場姐姐/哥哥 你個胃無野下嘛 

組織「學生獨立聯盟」召集人陳家駒近日接受傳媒訪問時聲稱，
要迫使英國政府證明中國「違反中英聯合聲明」，
屆時香港可「歸」英國或交由聯合國「保管」，然後再舉行「公投」，
又稱中國中央政府很可能在「20年內倒臺」，
屆時美英兩國亦將願意「扶植香港建立政權」。 英國現在因脫歐一事已經「自身難保」，
香港由英國「重新管理」，簡直是天方夜譚。而陳家駒發表所謂「戰爭論」來帶出其主張，
令人憂心及痛心。香港市民不希望看到戰爭，胡言亂語會破壞社區的和諧，

小市民苦狀 發表於 2019-8-21 17:12 大魚食細魚，自然定律。

羅冠聰開學啦, 傻仔仲喺相信罷課嘅呼籲…… 真係要令香港變好, 就多讀書, 

港共準備封島 有無冷氣軍師update下 我都係跟rthk 個cam 
update 今日要對付屋企個個籃絲 巴打有冇良招 今日就咁 
佢一唔睇大台一路hi 我就話係啦 d 人同我返工見個d 
投訴向左走向右走刁民一樣 要打要爆頭個隻 講到我都情緒失控 
佢就叫我係到講好啦唔好出去講 我就話 唔係你睇大台，我就唔會諗返工 之後入房 

joe 仔 分post未 幾百頁睇得好辛苦 香港人 加油！ 
最慘係冇得㩒最後一頁 係囉 攪攪佢啦joe仔 下下look落下 落緊雨架 

小市民苦狀 發表於 2019-8-21 
15:08 現實得黎殘酷中的社會生活。唉～

都幾sad o甘多人出黎我諗班細路係主要原因之一

都係人頭左邊臉，得咀唇色唔同

今晚7点左右，廢青又有行動，準備換上黑衣，戴上口罩，集結元朗地鐵站，
隨時阻你出站入站抗議，大家注意安全，千其唔好同佢地起衝突，小心俾人打。

這些香港廢青獨又不敢獨，政變也不敢 ，反正就是不相信港府和中共，廢青行動起來 ，

五毛又出嚟搞事

小小公主 發表於 2019-8-22 
19:53 你你都認同啲澳豬無理要求呢？哈哈～

小小公主 發表於 2019-8-21 11:36 知你實咁講架啦. 

見到長毛，又呃$

有無天安門集會現場直播 親, 你永遠不會知道

小市民苦狀 發表於 2019-8-22 16:04 你你都認同澳豬問題呢？

今晚真係唔好出事

西環大批差佬

又老作 同一班人黎

好大風大雨 真係風雨中抱緊自由 落o甘大雨仲o甘多人出黎,
 聽日又上國際頭版, 再一次話俾全世界聽香港人個決心有幾大

依個真心好笑

衝佢要睇你衝成點改講稿 唔衝就寫定個份直接讀

rthk 影到 綠衫係有支左輸配槍係腰 rthk

李卓人係中環叫散水了 佢話帶人去搭地鐵丫麻 搭返落去炮台山?

我真係信你唔係比人抄????????????

rthk 西環重軍駐紮 不宜久留,laser show酌量就得,由得佢勁企 

番祖國啦 墨爾本?

去到九龍塘 個天好黑

個記者同我都冇癮 hi auntie成班和理非垃圾企企企塞塞塞貪好玩 

呢d雨算條春,人地流血啊~!!出黎啦~

cheng lap 7小時 我建議中國這樣懲罰香港： 1. 不准香港加入大灣區，
等香港沒得分享當大灣區人的榮耀 2. 不准香港建三跑，人工島，
使香港少了未來發展方向 3. 停止每日 150 殖民，令香港人口老化 4. 
停東江水，令香港被迫另求水源建海水化淡廠 5. 撤走駐港解放軍，
使美軍攻擊香港時的沒人保衛香港 6. 要求所有中國教職員和優才辭職，返中國工作，
供獻自己才能知識、唔益香港人，你以為搞科研就請回香港人 7. 將工聯會撤回中國，
香港不配有那麼好的工會，等你班人無得學中國象棋 8. 在香港買奶粉回國，
一律無期徙刑，等你香港人無得賺奶粉錢 9. 不再委任特首，等你自己選，
以後特首級人才留給你慢慢用 10. 不教普通話與簡體字，
香港人永遠學不會講不好中國的文明語言與規範文字，被中國人當醜小鴨排斥 
既然上面的東西全部益你，快些拿走，等班香港人哭住要認錯。 快點 

衝衝子又去搞警局 又黎?! 班鬼去搞事?

有無手足響維園 你有冇youtube 4合1? ipad睇唔到平時個9合1 

唉hi濕向左走向右走晒唔驚

小市民苦狀 發表於 2019-8-20 21:00 
若攞晒啲地起經屋起正苦宿舍唔多理智，若想置業既咪靠自己努力搵錢錢。哈哈～ 

壹傳媒集團創辦人黎智英身穿黑衣到場，

呢個就係摸西？ 我上一頁都貼左, 係咪同一單黎

帝吧：白雪公主拯救計劃 

真係好想見圍頭佬今次臘刀斬7班死曱甴同臭乞衣!

 有時間望下 我夢想著能夠用什麼辦法拖住tg軍隊入侵的速度，
並且讓香港人佔領機場 給美軍留至少一天的登陸時間，打響第三次世界大戰。 sir 

聽聞有免費酒及拉麵食，有沒有人住過，比d評語！

回覆 4#  遲來的春天 的帖子 我知道你这种曱甴有一颗暴动的心，

傭工要走人 ? 橫風橫雨仲係街坐紙皮.... 咁大雨仲唔走？

好似仲迫過上次

美國社交媒體推特和臉書星期一接連宣佈封鎖它們平台上的一批賬號。它們給出的理由是：
這些賬號散播關於香港示威的虛假信息，而且它們由中國官方主導。 
推特這一次同時封掉了936個賬號，它給出了一個散佈假信息的例子，
被封賬號分享了香港示威者衝擊立法會的照片，並且寫道：
“這些衝擊立法會的示威者是瘋了還是他們被壞人指使才這麼做？這是完全暴力的行為，
而香港不需要這樣激進的人。請馬上滾出香港！” 
臉書列舉的一個被封賬號則包含了一個批評香港示威者是不敢露臉的蟑螂的貼文。 
值得一問的是，在這兩個例子中，哪一個信息是虛假的呢？
它們分明都是對發生的事實做了激烈的評論，而這樣的激烈情緒在互聯網上比比皆是，
為甚麼它們就是特別需要給予封號處罰的呢？ 美國號稱是言論自由的國家，既然如此，
不觸犯法律的言論都應受到保護。上述兩個例子觸犯了美國的哪條法律了呢？
它們只是在價值取向上和香港示威者是對立的。
推特和臉書的行為是否意味著它們只保護支持示威的激烈言論，
而要剝奪反對示威者的言論權利呢？ 每個國家都有本國管理言論的法律法規，
在相同的法律法規下人們應當享有同等權利。美國輿論場給外界相對寬鬆的印象，
但推特臉書的最新表現讓人們看到，這種寬鬆是定向的，而非普惠的。
美國的社交網站可以公然歧視“政治不正確”的言論，直至對它們給予滅聲處理。 
尤其值得指出的是，推特臉書明顯違背美國法律的做法並沒有在美國主流輿論中引起反彈。
我們看不到美國主流輿論中有誰在第一時間對推特臉書進行譴責，
美國媒體對此事的態度是由他們的政治立場決定的，而不是來自他們對美國法律的忠誠。 
也就是說，美國首先是一個高度政治化的國家，
而非他們所宣稱的是一個真正的“法治國家”。政治態度足以擊穿美國法律和規則的屏障，
在美國社會掛在嘴邊且引以為傲的言論自由方面，真實情形就是這樣。 
推特臉書宣稱被封帳號都是中國政府操控的，但它們並沒有給出所宣稱的“可靠證據”。
而且由於中國是大政府，民間的輿論機構與政府有著千絲萬縷的聯系，
但大量媒體同時有著很強的市場導向，
從傳統概念的角度有時很難界定一些發聲者與政府究竟是甚麼關系，
他們發聲究竟是“政府行為”還是“民間行為”。 
美國主要社交媒體封殺一批賬號並且指控它們被中國政府操控，這樣做至少是十分粗暴的。
在我們看來，推特和臉書這樣做有很強的討好美國和西方輿論之嫌，
這是它們在向美西方的大環境表達自己“講政治”的忠誠，它們給出的封號理由很荒謬，
十分清晰地印證了這不是一次基於規則的管理，而是赤裸裸的意識形態行動。 
看看推特臉書上有多少針對中國政府和中國機構、乃至個人的真正謊言吧。
就說環球時報記者付國豪日前在香港機場被非法禁錮並且毆打之後，
一些人散佈他是“中共國安人員”的謠言，推特等社交媒體管了嗎？
推特上直到現在還有不止一個冒充環球時報負責人的虛假賬號，編造該負責人的虛假推文，
推特清理它們了嗎？ 說實話，
我們在一定程度上理解推特臉書需要給它們所處的美國社會大環境遞“投名狀”。
但是美國和西方社會為甚麼會製造、鼓勵這樣的投名狀，
西方的政治和輿論精英們何以能夠一邊製造“政治正確”的強迫性，

笑4 分化佢哋嗰啲係臺仔嚟？ 唔係啩, ptt啲人笑到呼吸過速都似

bbc 公信力 一向良好，除了與中共有關

我睇緊乜 仲濛過av

 白宮聯署又再達標 要求華府就721元朗恐襲制裁港府

好似郁唔到 係去同走捞埋哂一碟,塞死哂 撈啊朋友 唔好寫殘體

西環有好向左走向右走多防暴同差佬！唔好去送頭！ 神父表示 唔好去 

只要今晚唔衝，歐美聽日實有野講 希望大家識做啦

小市民苦狀 發表於 2019-8-20 
19:48 咁咪起社屋咪得囉。哈哈～ 起社屋唔係人人都有得住.

rthk 影正街搜人

蒙着面的懦夫面对记者的镜头，摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复的悲壮之情。 
镜头扫过躲在角落的瑟瑟发抖的老婆和儿子。因为他们知道。

西環有好向左走向右走多防暴同差佬！唔好去送頭！ 神父表示 唔好去 

macaudog 發表於 2019-8-14 15:12 
工聯促特首徹查移民審批失當  貿促局為申請人度身訂造批准理由   疑有違法   
      廉署報告揭發有投資及技 ... 填飽貪官胃口, 財色上下其手; 

818 bring me everyone!!! air force one 
最肉緊佢講咩咩：every minutes 成個人震哂 everyone? 

1609 告士打道百德新街外，因行人過多，有一條行車被佔據

今次支支都幾頭痕 上次1m同2m人和平出黎既時候, 
上面d人係完全唔知發生左件咁既事 但今次搞到全國都知, 都唔知點應對好 
照鬧集會人士係港獨份子 no la, 佢地覺得港獨都係廢青同外國勢力 

大老虎和小蒼蠅要一起打, 仲要打多幾下..........

tg group 上環太平洋酒店 已經對峙梗

小小公主 發表於 2019-8-19 11:27 返黎啦. 有陽光，

鬼妹飲我杯野 又笑笑口話咩有佢唇印 你飲返鬼妹d野囉 溝鬼妹可恥 

慘還是我們慘，我們拿你們當同胞，你們那我們當敵人，我們一次次給你們機會，
你們卻不知到珍惜，侵犯我們的國家主權，
毆打保護你們的警詧阻礙香港正常秩序如今還要說我們欺負你們，我們太慘了，

cheng lap 7小時 我建議中國這樣懲罰香港： 1. 不准香港加入大灣區，
等香港沒得分享當大灣區人的榮耀 2. 不准香港建三跑，人工島，
使香港少了未來發展方向 3. 停止每日 150 殖民，令香港人口老化 4. 
停東江水，令香港被迫另求水源建海水化淡廠 5. 撤走駐港解放軍，
使美軍攻擊香港時的沒人保衛香港 6. 要求所有中國教職員和優才辭職，返中國工作，
供獻自己才能知識、唔益香港人，你以為搞科研就請回香港人 7. 將工聯會撤回中國，
香港不配有那麼好的工會，等你班人無得學中國象棋 8. 在香港買奶粉回國，
一律無期徙刑，等你香港人無得賺奶粉錢 9. 不再委任特首，等你自己選，
以後特首級人才留給你慢慢用 10. 不教普通話與簡體字，
香港人永遠學不會講不好中國的文明語言與規範文字，被中國人當醜小鴨排斥 

同鬼妹進餐 nyt埋單 佢素食 食下素有咩唔好

小小公主 發表於 2019-8-16 19:40 直情係啦。哈哈～

今晚真係唔好出事

又唱今天我

(16:25) 按港鐵手機程式，以及中環站站內廣播，港島綫仍然維持 個別列車 

唔想等，可以離場去邊歇息

好大風大雨 真係風雨中抱緊自由 落o甘大雨仲o甘多人出黎, 聽日又上國際頭版, 

民陣今日下午2時在維園舉行集會，以「止警暴 制黑亂」為口號。
政府在2時18分極速發表聲明，就民陣以針對警方的口號舉行集會表示遺憾，

 能够擠進黎智英、李柱銘、陳方安生的“搞事隊伍”，
能够成功攀附當上西方反華勢力在香港的代言人，
“禍港四人幫”中最年輕的何俊仁可謂是削尖了腦袋，費盡了心思，

 據文匯報，日前全國人大代表陳曼琪、立法會議員葛珮帆等香港各界人士建議香港仿效其他國家及地區，
訂立禁止蒙面法。佢哋表示，近嚟大肆違法嘅暴徒以口罩、頭巾蒙面掩飾身份，
不僅為自身壯膽、肆無忌憚地使用暴力，更增加了警方 ... 以口罩、頭巾蒙面掩飾身份，

cctvb又播公安片打j 

連登已經係散水黨主場 今日講明係和理非 唔好怪香港唔似烏克蘭 

九宮格個github host down 咗

天安門開始多人 認真？ 出面有個post有相同片, 不過唔知係唔係今日  

又佔金鐘？企晒喺度

殘體低智人

元朗冇向左走向右走得救

when is the best time to exchange hkd 

原來我在老人院剛剛拿左十年牌… 有咩特別? 而家個個都高級會員 不經不覺
